Eskimiş eski sözleri
birbirine bağlıyorum
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
İşte bu yüzden veda etmeliyiz
Geride hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla fark edeceğiz ki
aslında her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreşen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
İçimdeki Canavar
Sasuke!
Neden...?!
Neden kaçıyorsun?!
Sasuke!
Sakın...
bana öyle...
bakma!
Öncekinden daha hızlı!
Az önceki ilaç...
Acaba içinde özel bir
madde mi vardı...?
Fena... değil...
Hareket etmek...
biraz tuhaf hissettirdi...
Aman... tanrım!
Bu da neydi... aniden...?
Gerçekten... uyuyakaldı mı...?
Tuzağıma düştün, ha?!
Uyuyor gibi görünüyordum,
ama aslında uyumuyordum!
Bu bir Shinobi sırrı...!
Guy Sensei... Başardım!
Guy Sensei... Ben... ben...
Yine tuzağıma düştün, ha?!
Hey!
Eğer benim böyle bir yerde
sere serpe uyuyacak biri olduğumu
düşünüyorsan, çok yanılıyorsun!
Ben... ben...
Ne...? Ne yapıyorum ben
böyle bir yerde...?
Ne...?
Neden...? Neden...?
Alkol mü...?
Sarhoş olmuş, ha...?
Öyleyse... acı bile hissetmeden
seni öbür dünyaya yollayacağım...
Kahretsin...
Yeterli Chakra'm yok...
Böyle giderse...
Beklendiği gibi,
işler sarpa saracak
Bu yarayla suda
daha fazla kalamam...
Neden vuramıyorum?!
İşte rahat rahat uyuyordum...
Vızıldayan, sinir bozucu bir sineksin!
Hey! Hadi gelsene! Hadi...
Sana göstereyim...
Bu... hareketler de ne...?
Bildiğin gibi, bu teknikte...
ne kadar içersen ve sarhoş olursan,
o kadar güçlenirsin.
Biliyorum...
Önceki restoranda...
Lee su sanıp bir küçük kadeh alkol
içtiğinde...
Neji ve ben, ikimiz birden...
ancak Lee'yi alt edebildik.
Tek başına alt edemedin mi...?
Düşman olarak savaşsaydım
alt edebilirdim...
Ama sevgili öğrencime ciddi bir
zarar veremezdim...
Doğru...
Sadece bir küçük kadehle
böyle oldu, yani...
Eğer bir şişe alkolün
tamamını içerse...
Yenilmez bir güç, ha...?
Ama daha yeni
hastaneden çıktı.
Vücudu daha ne kadar
dayanabilir...?
Sersem Yumruk Kullanıcısı, ha...?
İlk kez görüyorum...
Eğer gelmeyeceksen...
o zaman ben gelirim!
Atakları her zamanki gibi direkt...
Oh!
Ah!
Senin yüzünden!
Ben... ben...!
Gençliğimin tadını çıkarıyorum!
Çok sıra dışı...
Ve en önemlisi... çok hızlı!
Tam gençliğimin ortasında...
Kamelya Dansı!
İşte!
Hareketlerini okuyamıyorum...
Bana yönelik bir saldırı...
Oldukça iyi bir Taijutsu...
Başka çarem yok...
Benim saldırı yeteneğim kemikler...
Bunu daha önce
Klon çocuktan duymuştun, değil mi...?
Seni hemen ayıltacağım.
Ben... sarhoş falan değilim!
O zaman seni uyandırayım!
Sarhoş falan değilim!
Üstelik ben bir çocuğum!
Çocuklar hiç içki içmemeli!
Sıra dışı, değil mi...?
Bu benim Kekkei Genkai'm.
Sakin ol... Bir strateji düşün...
Bir ihtimal ara...
Hmph. O yarayla...
Pek fazla kaçamadığı
belli oluyor...
Bu benim limitim...
Hareket edemiyorum...
Kahretsin...
Şimdiden yakaladı mı?
Ve...
Kafam zonkluyor...
Bu yara da ne...?
Görünüşe göre sarhoş olmuşum, ha...?
Senin görünüşün...!
Ayılmışsın gibi görünüyor...
Bu benim Kekkei Genkai'm...
Kekkei Genkai...
Benim Kekkei Genkai'm osteoblast ve
osteoklast hücrelerini serbestçe kontrol eder...
Kalsiyum konsantrasyonunu bile.
Kemik oluşturma yeteneği.
Temelde, insan vücudunda
iki yüzden fazla kemik var...
Ama benim için bu sabit bir sayı değil.
Ama kemik kemiktir sonuçta!
Kırılırsa kırılır!
Bu ne sertlik böyle...!
Bunlar gerçekten insan kemiği mi...?!
Öyleyse...!
Larch Dansı.
Yetti artık...
Biraz daha... aptal herif.
Önceki Asuma olayı gibi değil...
A-Asuma!
Yardıma gelecek biri olma ihtimali
neredeyse sıfır...
Hey, yardım beklemekle
ne kazanacaksın...?!
Sakin ol!
Koku uzaklaşıyor...
Kurtuldum...
Kim?
Nasıl?!
Biliyordum...
Ceketim mi?!
Görünüşe göre her gün kokusuna alıştığın
kendi kokunu fark etmemişsin...
Onunla kendi kokunu mu yok ettin?
Koku özelliklerini iyi anlıyorsun.
Seni koklayamamamın sebebi bu.
Ve... beklenildiği gibi,
beni aramak için ikiye bölünmeniz
sizin için zor olmalı...
Kahretsin...
Lütfen bekleyin!
Asıl mesele... şimdi başlıyor!
Şimdiki rolüm bu kişiyi olabildiğince
oyalayabilmek...
Yani, kendime zarar verebilecek büyük
bir teknikten kaçınmalıydım...
Ama görünüşe göre bu rakip, Gizli
Tekniğim olmadan alt edebileceğim
kadar kolay biri değil...
İşte geliyorum!
Daha yeni ameliyat oldum
ve en iyi halimde değilim.
Ama sadece Sekiz İç Kapı'nın ilki olan,
Açılış Kapısı'nı açarsam,
bir şekilde başarabilirim...
Birinci kapı... Açılış Kapısı...
Açıl!
Birinci Lotus!
Tekmenin etkisi
kemikler tarafından emildi...?!
Hızın iyi. Ama bu kadar.
Kahretsin... Ne kadar düşünsem de,
iyi bir strateji bulamıyorum!
Yetti artık... daha fazla dayanamam...
Tam karşında duruyorken,
bir ezik gibi uluyamıyor musun...?
Ha?!
Öl!
Benimsin!
Ölecekken gülümseme yüzüne!
Ne?!
Sen de kimsin?!
Heh... Görünüşe göre
bu sefer müttefiksin...
Kimsin sen?!
Bir Kum...
Shinobisi...
Yaprağın müttefiki!
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Sana yaklaşsam
rahatsız olur muydun?
Şüphelerime rağmen,
cesaretimi topladım
Beceriksizce kurduğum cümleler
Sen dinledin, yüzünü çevirmeden
Senin yüzünden kendimi kaybediyorum
Ama senin için bir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Çok üzgünüm
Ama...
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Kum ve Yaprak'ın barıştığını duymuştum ama...
Yaprak Köyü'nü eğlence olsun diye
saldırmamıştık.
Sadece bir görevdi, tıpkı bu seferki gibi.
Hmph! Anlıyorum.
Bu arada, siz üçünüz
birlikte bu tarafa gelmiyor muydunuz?
Başka seçeneğimiz yoktu.
Sizler zayıf olduğunuz için...
Aptal. Onları hafife alma.
Bu çocuklar sıradan değil.
Sonraki bölüm,
"Kum Shinobileri: Yaprağın Müttefikleri"